DOEL: Composable User Interfaces
--------------------------------

Interface beschrijvingen zijn templates in JSON-formaat.
Templates worden on-demand geladen door de template registry.

Views zijn **composable**. Om dit te bereiken kunnen subtemplates
worden geladen met keyword "include" De werking van een (sub)view
hangt niet af van de manier waarop deze geladen is: het maakt voor
een adres-view niet uit of deze onderdeel uitmaakt van een patiënt-
of een verzekeraarscherm.

Elke view wordt bestuurd door een controller. Controllers kunnen
subcontrollers hebben om composable views mogelijk te maken.

Views zijn **extendable**. Met het keyword "extend" kan een
template aangeven welke template moet worden uitgebreid
en voor (keyword "before") of na (keyword "after") welk element
het moet worden ingevoegd.

Views zijn **modifiable**. Met het keyword "modify" kan een
template aangeven welke template gewijzigd moet worden.

Klassen
-------

Registry
- Verzorgt het laden van templates. Bevat de logica voor
    "include", "extend" en "modify".

View
- Metaclass. Definieert de interface voor view implementaties
    (wx, qt, ...)

Template
- Representatie van een template

Controller
- De logica van een view; handelt berichten af en verzorgt
    het laden van een view.

Binder
- Koppeling tussen template en view. Weet hoe een view moet
  worden geladen met data op basis van een template
  en met behulp van een Loader
  Subklassen:
  - SQLBinder