[x] bijladen van gedeeltelijk geladen collecties (binder houdt count, limit, offset bij)
[x] verwijderen van elementen
[x] model voor datatransformatie van en naar template. Klasse per type?
[x] datamodel in de binder, o.a. voor datatransformatie en dirty checks
[x] transformatie van en naar view prestentatie (datums etc.)
[ ] kijk of signal/slots gebruikt kunnen worden voor het verbinden van view events en controller methods.
[ ] kijk of signal/slots gebruikt kunnen worden voor het verbinden van viewmodel wijzigingen aan controller methods.
[ ] sorteren ongelijksoortige collecties
[x] model voor o.a. comboboxen. Data in template [["code1", "omschrijving"], ["code2", "omschrijving"]]
    i.p.v. een verzameling volledig geëxpandeerde template items
[ ] model voor many-to-many relaties zoals patient.bestanden, behandeldag.verrichtingen. Dit lijkt denk
    ik erg op het combobox model: hernoem combo "values" naar "options", dan zijn values van many-to-many
    de geselecteerde items en options de te selecteren items.
[x] adresseren van een enkel view element om er iets naast te plaatsen o.i.d.
[x] refactoring wx view implementatie
[ ] wx view implementatie moet voldoen aan de interface van de abstract base class View
[x] verwijder orientatie GRID, deze is niet nodig. colcount volstaat
[-] implementeer select
[x] leeg item {} in template definitie is placeholder (VK_PLACEHOLDER)
[x] placeholders moeten transparant zijn.
[x] implementeer colspan en rowspan voor elementen
[x] label position: horizontal orientation en label position top: geen label = placeholder
                    horizontal orientation en label position left: geen label = geen placeholder
                    vertical orientation en label position top: geen label = geen placeholder
                    vertical orientation en label position left: geen label = placeholder
[x] widget moet naar de volledige breedte van de cell uitgroeien.
[x] bij insert moet niet de hele template opnieuw worden geladen. In plaats daarvan moet een (label en) widget
    worden aangemaakt (zie BoxPanel.add_widget()). De bestaande widgets moeten uit de sizer gehaald worden (Detach()),
    de nieuwe widget moet op de juiste plaats in de widgets worden gezet en vervolgens moeten alle widgets aan
    de sizer worden toegevoegd. Voor eigenschappen zoals colspan moet de template van het widget worden opgehaald.
    Recept:
        - voeg de nieuw template in
        - bepaal het window van de sibling (panel bij een groep, window bij een widget)
        - bepaal de parent van de sibling. Dit moet een instantie van ItemPanel zijn, zo niet een foutmelding
        - maak label/widget voor de template die moet worden ingevoegd
        - Detach alle items van ItemPanel
        - voeg nieuwe label/widget op de juiste plaats in de items list
        - voor elke element uit de items list:
            * haal de bijbehorende template op voor o.a. colspan en rowspan
            * voeg de widgets toe met ItemPanel.add()
[ ] refactor insert
