[x] bijladen van gedeeltelijk geladen collecties (binder houdt count, limit, offset bij)
[x] verwijderen van elementen
[x] model voor datatransformatie van en naar template. Klasse per type?
[x] datamodel in de binder, o.a. voor datatransformatie en dirty checks
[x] transformatie van en naar view prestentatie (datums etc.)
[ ] kijk of signal/slots gebruikt kunnen worden voor het verbinden van view events en controller methods.
[ ] kijk of signal/slots gebruikt kunnen worden voor het verbinden van viewmodel wijzigingen aan controller methods.
[ ] sorteren ongelijksoortige collecties
[x] model voor o.a. comboboxen. Data in template [["code1", "omschrijving"], ["code2", "omschrijving"]]
    i.p.v. een verzameling volledig geëxpandeerde template items
[ ] model voor many-to-many relaties zoals patient.bestanden, behandeldag.verrichtingen. Dit lijkt denk
    ik erg op het combobox model.
[ ] adresseren van een enkel view element om er iets naast te plaatsen o.i.d.

