[x] bijladen van gedeeltelijk geladen collecties (binder houdt count, limit, offset bij)
[x] verwijderen van elementen
[x] model voor datatransformatie van en naar template. Klasse per type?
[x] datamodel in de binder, o.a. voor datatransformatie en dirty checks
[x] transformatie van en naar view prestentatie (datums etc.)
[ ] kijk of signal/slots gebruikt kunnen worden voor het verbinden van view events en controller methods.
[ ] kijk of signal/slots gebruikt kunnen worden voor het verbinden van viewmodel wijzigingen aan controller methods.
[ ] sorteren ongelijksoortige collecties
[x] model voor o.a. comboboxen. Data in template [["code1", "omschrijving"], ["code2", "omschrijving"]]
    i.p.v. een verzameling volledig geëxpandeerde template items
[ ] model voor many-to-many relaties zoals patient.bestanden, behandeldag.verrichtingen. Dit lijkt denk
    ik erg op het combobox model: hernoem combo "values" naar "options", dan zijn values van many-to-many
    de geselecteerde items en options de te selecteren items.
[ ] adresseren van een enkel view element om er iets naast te plaatsen o.i.d.
[x] refactoring wx view implementatie
[ ] wx view implementatie moet voldoen aan de interface van de abstract base class View
[x] verwijder orientatie GRID, deze is niet nodig. colcount volstaat
[ ] implementeer select
[x] leeg item {} in template definitie is placeholder (VK_PLACEHOLDER)
[x] placeholders moeten transparant zijn.
[x] implementeer colspan en rowspan voor elementen
[x] label position: horizontal orientation en label position top: geen label = placeholder
                    horizontal orientation en label position left: geen label = geen placeholder
                    vertical orientation en label position top: geen label = geen placeholder
                    vertical orientation en label position left: geen label = placeholder
[x] widget moet naar de volledige breedte van de cell uitgroeien.